### PreProcessor building defines.

1. ```BUILD_GRAPH ```   - Собирать модуль построения графа обхода ячеек
    - формирует файлы с порядком ячеек. 
    - модуль имеет свой файл дополнительных конфигураций
    - в связке с ``USE_CUDA`` и ``USE_TRACE_THROUGH_INNER_BOUNDARY `` формирует дополнительные файлы с трассировкой сквозь внутреннюю границу

2. ```MAKE_TRACE ```    - Собирать модуль трассировки по всем направлениям. Поддерживает разные конфигурации:
    -   ``TRANSFER_CELL_TO_FACE``   - переход от хранения по ячейкам к граням. (определён совместно с SOLVERS). Оптимизирован по памяти
    -   ``INTERPOLATION_ON_FACES``  - схема хранения коэффициентов интерполяции, а не абсолютных значений (требует доработки в части SOLVERS)
- 
3. ```SOLVERS ```       - Общее определение, подключающее функции общие для разных решателей

3.1. ```ILLUM ```       - Собирать модуль расчёта излучения
    - поддерживает множество конфигураций сборки. Объявлены с детальным описанием в файле solver_config.h
3.2. ```RHLLC ```       - Собирать модуль релятивистской газовой динамики

3.3. ```HLLC```         - Собирать модуль классической газовой динамики

3.4. ```RAD_RHD```       - Собирать модуль радиационной релятивистской газовой динамики (требует ILLUM и RHLLC)

4. ```USE_CUDA ```      - указывает на то, что сборка проходит для гибридной вычислительной платформы. Компилируется с nvcc компилятором.
5. ```USE_MPI```        - Компилируется с mpi-компилятором. Доступен запуск на многих узлах. (практически для всех модулей)

6. ```RRHD_DEBUG ```         - подключает логи, включены доп. проверки на диапазоны, допустимые значения и т.п.
7. ```LINUX ```         - устарело. В будущих версиях будет выведен
8. ```RAD_RHD```        - радиационная релятивистская газовая динамика
9. ```SPECTRUM```       - построение спектра путем решения уравнения переноса излучения


### PreProcessor including defines.

1. Graph module: 
    - ``GRID_WITH_INNER_BOUNDARY ``     - сетка с внутренней границей. При отключении собирается более оптимизированная версия. (по умолчанию универсальная реализация)
    - ``ONLY_ONE_DIRECTION``            - совместно с ``RRHD_DEBUG`` позволяет отлаживать конкретное направление
    - ``GRAPH_TRACING_INNER_BOUNDARY``  -  подключает дополнительную трассировку сквозь внутреннюю границу. По умолчанию (внутренняя граница определена как отдельный признак границы)

2. Solvers module:
    - Дополнительные настройки для модуля излучения
    - ``TRANSFER_CELL_TO_FACE``            - перенос трассировки с ячеек на грани
    - ``ON_FULL_ILLUM_ARRAYS``             - включить расчёт всех параметров излучения
    - ``INTERPOLATION_ON_FACES``           - расчитывать линейную 2d интерполяцию на гранях, вместо усреднения
    - ``USE_TRACE_THROUGH_INNER_BOUNDARY`` - использование трассировки сквозь внутреннюю границу (доп. память и эффект луча!)
    - ``ONLY_CUDA_SCATTERING``             - отключает весь расчет на видеокарте, кроме рассеяния (самый оптимизированный по памяти вариант)
    - ``SEPARATE_GPU``                     - разделение данных на видеокарте
        1. ``ILLUM_ON_CELL``                    - излучения хранится на ячейках, а не на гранях
        2. ``MULTI_GPU``                        - расчёт с применением нескольких карт на одном узле
        3. ``SINGLE_GPU``                       - разделенной расчет, но с одной картой (система очереди)


### Notes
    - введена не полная защита от взаимоисключающих конфигураций
    - исполняемые файлы будут созданы для всех доступных модулей. При сборке проекта без соответствующих дефайнов после запуска будет выведено сообщение об ошибке
    - для излучения стабильной является конфигурация  ( ``ON_FULL_ILLUM_ARRAYS`` , ``USE_CUDA``),
    - оптимальной (но на стадии разработки). Включается в сборку по умолчанию конфигурация: ( ``ON_FULL_ILLUM_ARRAYS``, ``USE_CUDA``, ``USE_MPI`` ,``TRANSFER_CELL_TO_FACE``, ``ILLUM_ON_CELL``)